现在您应该对 PCA 及其使用方法有了直观的认识。
我很快将向您提供最后一个示例，
该示例是在开放情况下应用 PCA 的最佳示例之一。
进入该示例前，我们暂停一下并
讨论您想要何时使用 PCA。
何时适合使用该方法？
第一种情况是如果您想要访问隐藏的特征，而这些特征您认为可能
显示在您的数据中的图案中。
您要尝试做的所有工作可能就是确定是否存在
隐藏的特征。
换句话说您只是想知道第一个主成分的大小。
这种情况的示例就是
是否可以估量出 Enron 的大亨是谁。
第二种情况当然就是降维。
PCA 可以执行许多工作，能在该方面为您提供帮助。
第一项是它可以帮助您可视化高维数据。
当然，当您要画散点图时，您只有
两个维度可用，但很多情况下您都有超过两个特征。
还有一个难题就是如何在只有两个维度的情况下
画出能够表示数据点的三个、四个或更多特征。
那么您能做的就是将其投射到前两个
主成分，然后只要标绘并画出散点图。
然后像 k-means 集群这种算法就更容易
可视化了。
您还在捕获数据中的大部分信息，而现在
您可以通过这两个维度将其画下来。
PCA 可以提供帮助的另一方面是您
怀疑数据中存在噪音的情况。
几乎在所有数据中都存在噪音。
希望第一个或第二个，也就是您最强大的主成分
捕获数据中真正的模式。
而较小的主成分只表示
这些模式的噪音变体。
因此通过抛弃重要性较低的主成分，
您可以处理到这些噪音。
最后一种，也是我们将用作剩余课程示例的情况
是在使用另一个算法前使用 PCA 进行预处理，也就是
归纳或分类任务。
如您所知，如果您有很高的维数，而且
如果您有复杂的，比如分类算法，
则算法的方差非常高，
最终会被数据中的噪音同化，
导致运行非常慢。
如果您的输入使用这些算法且维数很高，则会
出现很多情况。
但当然，该算法针对手头的问题可能比较有效。
因此您可以执行的操作之一就是使用 PCA 降低
输入特征的维数。
这样，您的分类算法可以更好地发挥作用。
此为我们接下来要进行的操作示例。
那就是特征脸，这是
一种将 PCA 应用于人的照片的方法。
因此这是一个非常高维数的控件，您的照片中
有许多像素。
但如果您要识别图片中拍摄的人的身份，
那么就是在运行某种人脸识别，或识别照片内容，
那么使用 PCA 可以将非常高的输入维数降低至
可能是原来的十分之一。
将其填入 SVM，然后进行真正的识别，
尝试发现被拍摄人的身份。
现在输入的内容不是最初的像素或
图片，而是主成分。
我向您展示该示例，您就会明白我的意思了。